[MÚSICA] Agora
que a gente já falou do
capitalismo consciente
enquanto conceito, vocês devem estar se
perguntando da estrutura desse curso.
Esse curso vai seguir uma estrutura
onde a gente vai apresentar conceitos,
vamos discutir casos a partir de vídeos
de empresas reais e partir desses casos,
vocês vão responder perguntas
para verificação de aprendizado
relação ao conceito e como esse
conceito se relaciona ao caso.
No final de cada módulo
vou fazer fechamento,
onde vocês vão conseguir entender
a relação do conceito no caso e
mais que isso eu vou tentar ampliar
a discussão do conceito para que vocês
consigam levar também o conceito
para outras esferas organizacionais.
No final do programa,
vocês vão ser expostos a perguntas
que visa integrar cada pilar
do conceito de captalismo consciente
que foi discutido durante o curso.
Nesse sentido, alguns materiais
complementares também serão
disponibilizados tanto para avaliação como
para exploração de resultados adicionais,
seja casos reais ou livros, materiais já
formatados para capitalismo consciente.
Ponto importante cada módulo é
a participação nos fóruns de discussões.
Esses fóruns de discussões foram
idealizados no sentido de gerar
a participação de todos os participantes
e a troca de experiências,
para que vocês consigam entender quando,
que nível, que situações o capitalismo
consciente definido aqui tem
sido aplicado na vida real
nas organizações que vocês conhecem.